Gli spettatori di tutto il mondo,
ci sono alcune cose nella vostra vita che, se non sono restaurati, non si può essere felici.
In questo momento, gli spettatori di tutto il mondo,
tutto ciò che è necessario per rendere felici - Sia restaurato!
Sia restaurato!
[Toccare lo schermo con la fede e ricevere]
Gli spettatori, ovunque tu sia, qualunque sia la posizione si è in - sei malato?
Sei in-tra le decisioni?
Sei in punto di morte?
Tutto ciò che è necessario per renderti felice - sia restaurato!
[Toccare lo schermo con la fede e ricevere]
Sia restaurato!
Spettatori, potrebbe essere il tuo cammino con il Signore, questo è discutibile.
Si può anche non sapere, a meno che non sei felice,
e la gente si vede con i soldi, i bambini, la moglie
e un matrimonio bello e buono.
Si dispone di un buon matrimonio, casa - tutto è buono,
e tu non sei felice.
E solo tu sai che non sei felice.
Laggiù, vogliono che tu sia il loro modello di riferimento.
Eppure, Tu - il loro mentore, non sono felici.
Solo tu sai che non sei felice.
Tutto ciò che è necessario per renderti felice - essere restaurato, nel nome di Gesù!
Sia restaurato, nel nome di Gesù!
Il vostro compito - sia restaurato!
La vostra salute - sia restaurato!
Il vostro matrimonio - sia restaurato!
La vostra azienda - sia restaurato!
Le vostre finanze - sia restaurati!
[Toccare lo schermo con la fede e ricevere]
Il tuo cammino con il Signore - sia restaurato!
In nome di Gesù Cristo, preghiamo!
[Toccare lo schermo con la fede e ricevere]